#发现的问题
todo doubleCache 在分布式环境下需要通知进程内缓存数据变更 可使用mq通知或redis6.0+的消息队列
todo doubleCache 1.是否可以存储null值选项功能不完善 2.值为false时redis中可以存入空值 3.为true时caffeine不能存null需做适配处理
双重缓存 redis 连接失败影响数据库查询？？？？ 已解决  作为缓存的redis让兜底的数据库数据反不出去属实不应该
openapi     文档集成           ok
minio       文件上传功能模块    ok(无续传、无断点下载)

#奇思妙想 可能不会实现
todo 博客友链审核通过后自动获取网站快照  定期更新快照
todo 博客页面fps显示
todo 博客系统配置管理器，功能可关闭，关闭后页面不显示，接口关闭
todo 也许可以给博客菜单设个密码

todo 博客核心定为数据迁移及备份 系统所有数据都可以导出md项目，视频图片放在assets文件夹 另外可导出xml,html?  定期备份云盘等？
todo 一个超级好用流畅牛逼卡拉斯的编辑器，md文件作为元数据，不用md作为元数据也可但要发布后转md文件，不转md也可需一种通用备份格式，可读性要好，网站就算关闭也能用备份格式看网站所有内容
todo 强大的导入导出系统，线上导出数据本地导入可实现同效果 导出包括图片跟视频，博客视频通常是发布在第三方平台，通过嵌入播放

#确定的功能
##级别1
todo 一个超级好用流畅牛逼卡拉斯的编辑器

##级别2
todo 博客页面元素需要骨架 通用加载组件 加载动画 优化交互
todo 博客重点设计手机流畅度，交互性 引入交互手势
todo 博客pc重点页面创意，动画

##无所谓
todo 继续完善邮件模块
todo 定时任务模块

##低级别
todo 博客评论 是否可模块？
todo 博客系统信息设计 文章总数 总访问量 访问人次 全站字数？ 最后更新 运行时间（建站日期）
todo 博客发布内容 信息统计
todo 系统异常邮件警告 是否可模块？
todo 博客文章点赞系统设计


博客功能规划
todo 文章 点赞 评论 分享
todo 分类
todo 标签
todo 归档
todo 留言 如何合理使用评论模块？
todo 友链 网站快照？
todo 关于我，特别设计
todo 永久链接


todo 说说
todo todo? 时光板？
todo 朋友圈？
todo 收藏
todo 公共聊天室？？

todo rss订阅
todo 主题
todo i18n
